hallo daar almal my naam is Sarah
ek is 'n meditasie afrigter en ek is so
opgewonde om Kristina vandag by ons te hê
sy is die medestigter van my Valley
hallo daar dis so lekker om jou
en Kristina te sien kan jy met net 'n
paar begin  minute van die bekendstelling van jouself en
wie jy is okay hi almal so ja
saurus dat ek 'n mede-stigter van my bed is
en dit is my laat ons sê mees
prominente inleiding waarskynlik omdat
dit die maatskappy is wat ons
15 jaar gelede saam met my man begin het en
mynvallei is een van waarskynlik vooraanstaande
onderwysinstellings as ek so kan sê
, ons probeer die leemtes vul wat
die formele onderwys gelaat het in ons
kennis van hoe om die lewe gelukkig
en vervuld en buitengewoon te leef, sodat
ons die kennis bring wat mense
nodig het oor  leef oor die algemeen vervullende
lewens vir die mense so dit is die een
kant daarvan, maar daarbenewens is ek ook 'n
vrou
hierdie jaar, dit klink 'n bietjie
meer substansie as wat dit
al die voor  jarige jare en en ook 'n
onderwyser onlangs ek is 'n ma van twee
kinders en boonop is ek
filantroop 'n allergis daardie musiek ek
dink nie so nie en 'n veelsydige
mens so dis 'n kort
inleiding o dit klink absoluut
lieflik en wat is jou passie projek
op die oomblik waarop is jy die meeste gefokus of waaroor jy die meeste gefokus
is op hierdie
oomblik so ek dink my besef van verlede
jaar was dat jy regtig nie kan
kies om jouself te wees of nie te wees nie,
ongelukkig die meeste van die  mense is 'n
bietjie soos uie met baie
lae oor ons deur middel so my
passie is nou eintlik om
die boodskap oor te dra en eintlik die vaardighede en
die kennis wat mense nodig het om
daardie uieskille te begin afskil en ek
probeer sien  die kern die essensie van
wat
ek waarlik en jy glo dat dit
iets is wat ons nodig het en iets
wat jou regtig tot
transformasie in vervulling bring Ek dink
ons ​​voel veilig met daardie lae wat hulle
maak  ons voel veilig, want ons is
gestraf omdat ons is wie ons is en so het
ons geleer om daardie mure in
daardie personas op te sit en ek voel dat dit
so 'n prominente ding is op die oomblik is
om mense te leer en om selfs
hul ware self te wys  hul outentieke self en
hul lewe en hul werk en in alle
aspekte van hul lewe, selfs met ons
familie, ons ouers en ek dink dat daardie
vrees vir vervolging of afname om
uit te kom as wie ons is en ons ware
self ek dink dit is wat ons regtig vashou
terug en veral ek weet jy praat
oor vroue en 'n vroulike leier so ek is
nuuskierig om met jou hieroor te praat
want ek dink vroue veral ons het
geleer om onsself stil te maak ons ​​het
geleer om daardie goeie meisie te wees wat
soort van sit  binne 'n boks en jy weet
in ons plek en en so wat doen ons
om daaruit te breek, soos hoe kan ons mense regtig
help en aanmoedig om te weet dat
hulle uitkom as hul ware outentieke self
en hulle die gereedskap gee om toegang tot daardie
plek te kry  Ek sou sê  dat hoekom dit
gebeur, ek noem dit die paradoks van die
maskers, want ons het gewoonlik hierdie
evolusionêre behoefte om te behoort en ons is
bang om verlate te word of om nie te wees soos
jy weet uit die stam gegooi
so dit is ons evolusionêre eienskap so
natuurlik is die gevoel dat ek nie aanvaar gaan
word nie dat ek
verwerp gaan word so diep en intens, want
deur evolusie was dit letterlik die
vraag van lewe en dood, daarom is
ons soms so bang as ons van iemand
hou.  van daardie verwerping asof ons
op die punt staan ​​om te sterf in werklikheid laat ons gesonde
verstand ons weet dat jy natuurlik
nie gaan sterf net omdat iemand
vir jou nee sê nie, maar as gevolg van daardie vrees sal
ons die
omdat ons ons bekommer  dat as mense
ons sien soos ons is, sal hulle ons nie
aanvaar nie en jy het net genoem die vrou het
probeer om die boks te pas, die ding is
dat die manier waarop ons skaam voel, dit eintlik
presies dieselfde is vir mans en vroue, maar
die sneller vir skaamte vir  vroue is
meestal die  ir perfeksionis so ons het
die prentjie van wat 'n perfekte vrou is
sy is 'n goeie man sy is pragtig as 'n
vrou sy is eintlik jy weet visioenêr
en ambisieus en sy bereik
dinge so ons het ons moet
supervrou wees wat twee skofte werk en as ons dit
doen'  As ons nie by daardie perfekte prentjie pas nie, voel ons
skaamte en die emosie van skaamte is een van
die laagste oplossings wat ooit kan bestaan
dit is een van die mees vernietigende
emosies vir mans wat eintlik
soortgelyk is, die enigste ding is dat hulle
skaam voel as hulle nie kyk nie  sterk so vir
hulle is dit swakheid vir ons vir vroue dis
onvolmaaktheid vorm in sy swakheid maar in
wese is dit dieselfde as ons nie
by 'n sekere prentjie pas nie so want omdat
ons eie persepsie van onsself nie
pas nie gewoonlik is die prentjie van perfeksie
omdat ons  het 'n baie hoë lat vir
onsself ons durf nie opdaag as
wat ons is nie ons moet wegkruip agter die
masker ons moet dit aan 'n beter kant sit
so dit is 'n natuurlike dit is eintlik die
kwessie van lewe en die  ath vir ons is ons
baie dikwels so bang om op te daag
soos jy weet want dit beteken verwerping
en dit beteken die dood maar hoekom ek sê dis
paradoks daar is hierdie pragtige aanraking
spreker en sielkundiges ek
verwys graag na haar Brennan van Brenda brown
en sy  het navorsing gedoen oor mense wat
'n baie sterk gevoel van verbintenis
met hul geliefdes het en sy het gesê dat
daar drie dinge is wat hierdie
mense verbind laat voel en die ding
nommer een is dat hulle glo dat
hulle verdien om liefgehê te word soos hulle
is  hoef nie liefde te verdien
nie, hulle is lieflik en hulle verdien
liefde soos hulle is die tweede ding
is dat hulle die moed het om
nie die moed te hê nie, hulle waag dit eintlik
om as hul ware self te vertoon, so sonder
maskers en die derde  een is die moed
wat eintlik die moed het
om kwesbaar te wees en dit beteken om op
te daag sonder om te weet wat die reaksie van
die wêreld sal wees, so die paradoks is dat
ons die maskers optrek om te wees  soos,
maar navorsing toon dat
ons nie die maskers moet hê om van gehou te word nie, so
dit is die uitgangspunt van hierdie hele ding,
maar hoe doen ons
dit begin met 'n paar vaardighede na my
mening, ek sal hulle net noem.  sal
nie vir nou diep daaroor ingaan nie, so die
ding nommer een is bewustheid en
bewussyn so leef die lewe met
bewussyn, want ons doen baie
dinge op autopilot en maskers en rolle
en en die mure is dit nogal
van die kategorie van autopilot dit is dit
eintlik heel verstaanbaar want
emosies loop dikwels op autopilot en
draai dit dikwels gevra is eintlik 'n
reaksie op 'n sekere situasie die
ander vaardigheid is beslis ek noem dit oop
dialoog dit is 'n hele metodologie wat deur
een van ons onderwysers vertel word in gedagte lees maar
ek is baie lief vir die  filosofie daaragter
so dis eerlikheid en opregtheid en
die vermoë om jouself werklik te kommunikeer
kommunikeer wat jy is en
wat jy wil met die buitewêreld en
met jouself en dan waarskynlik die  e
moed om eintlik aan te gaan daarmee en
daar is ander vaardighede wat ons sal nodig hê
soos jy weet om die negatiewe
emosies te hanteer, want dit sal in
die proses uitkom en ja so die vier dinge
die gewoonte van bewussyn die oop
dialoog die moed en  die kennis om te
doen wat langs die pad sal kom mm-hmm
ek bedoel ek voel dat as ons nie
toestemming het om onsself te wees nie dat dit
'n stres veroorsaak en dit veroorsaak ons
benoudheid en ons voel dat dit meer
op 'n subtiele vlak is en  onbewustelike vlak
en veral vir leiers van
organisasies as hulle nie
aan hulself verbind is nie en hulle die behoefte voel
om hierdie wapenrusting van krag aan te trek
en al die verantwoordelikhede te dra en lyk
asof hulle die antwoorde ken wat daar is as
jy nog daardie vlak dra  van
stres of onegtheid
dit Ek dink dit weeg op die hele
organisasie Ek voel ek dink jou
spanlede voel dit en jy weet dit veroorsaak
hierdie vlak van dissonansie
op een of ander vlak en ek dink daar is
soveel krag  en selfs die potensiaal vir 'n
vrystelling van stres wanneer 'n leier
uitkom en kies om kwesbaar te wees wanneer dit
kom by die wetenskap dat jy nie
eintlik waar is met jouself nie stres is
beslis daar, want ons voel wel
stres wat ek in my eie opgemerk het
ervaring is seinem een ​​is dat jy
die lont begin verloor en die
motivering jy doen soort van die regte
ding dis dit is meer soos die
perfeksionistiese konteks of die dit
weet jy dat wanneer jy alles reg doen
jy al die prestasies en jou
lewe of  loopbaan of wat lyk asof dit
volgens die boek is, maar iets ontbreek as
daar nie genoeg vuur is nie, so dit is nie '
n teken nommer een dat jy nie
eintlik in kontak met jouself is nie en '
n ander teken is wanneer jy
die gevoelens voel jy dink die gedagtes
wat jy dink verkeerd is, so jy sal
iets voel en dink o nee, maar ek
behoort nie so te voel
asof jy 'n werk bereik het, kom ons
sê projek of gaan iets wat die
hele span het nie  streef na maar jy
voel nie die opgewondenheid wat jy
gedink het jy sal voel of die
bevrediging nie en jy dink dit self
maar ek behoort nie so te voel dat ons
almal soveel pret sit nie
so die oomblik wanneer jy vir jouself begin sê
ek moet  nie voel dat
dit rondom emosie is nie, dit is verkeerd,
gedink dit is nog 'n baie sterk
teken dat jy nie jy is nie, jy
sien nie wat jy werklik is nie,
duidelik jy kompromitteer iets
en jy speel iemand anders se
scenario ding die rol  dat mense
van jou verwag, maar nie wat werklik
vir jou belangrik is nie en ek stem saam
die maatskappy sal baie ly, maar so
sal enige verhoudings ly, of dit nou
jou kinders of jou gade of jou
vriende is, want want waarlik, ons kan
net nuttig wees vir die wêreld as  ons is
gelukkig en word gelukkig en vervuld
as ons nie met my in aanraking is nie,
presies ek bedoel ek dink daarmee sal dit
so moeilik wees om 'n impak te maak as ons
nie van daardie plek van vreugde en ware
passie kom nie en  Dit  hink dit is waarvan ons
ontkoppel word, is daardie diep diep
innerlike gevoel en om aan ons emosies verbind te wees
en dat dit alles
in onsself verbind en in lyn is en
dit op 'n manier kan uitdruk, want ek voel ook
dat dit onmoontlik is om stres te voel en
liefde terselfdertyd of stres en vreugde
weet jy as jy
stres voel dit is baie dit word
instrumenteel of inkrementeel
moeiliker om jou liefde uit te druk want
stres sluit ons soort van in dit maak
ons ​​moeilik en dit sit ons  op 'n baie laer
vibrasie soos om die negatiewe
emosies soos skaamte te voel en so as ons in staat
is om met daardie dieper gevoelens in aanraking te kom
en daarmee te verbind en hulle nie
verkeerd te maak nie wat ek dink ek bedoel
Christina wat voel jy daaroor dink ek
daar is sekere kulture en
plekke waar ons nie regtig toegelaat word
om aan daardie dieper gevoelens te koppel nie en
hulle raak regtig afgestop en ons
is nie eers daar nie soms weet mense nie
eers wat hulle is nie  eling daaroor,
want daardie kondisionering is so sterk
in hul gedagtes oor wat hulle moet
doen dat hulle nie eers daar is dat
verbinding nie goed gebeur nie dat
dit nie goed is nie, sommige kulture onderdruk
dit meer duidelik, maar die probleem is nie
in daardie soos  ons leer ons kinders om
hul emosies te onderdruk as die kind '
n dissipel-ding is, so misdaad wat jy weet, trek
jouself saam dis alles goed ons
verwerp ander mense se emosies van 'n
baie vroeë ouderdom af so natuurlik leer die kinders
nie hulle is gesond nie die
gesonder benadering  oor hoe om emosies te hanteer
en ek sou sê dat ons op
skool ook nie behoorlik geleer word hoe om
emosies te hanteer nie. Ek verwys weer na
rondbrand want ek hou van haar alhoewel daar in
emosies nog 'n pragtige
skrywer is waaroor ek moet praat, maar wie
hulle Brown  sê dat ons die kinders wat
hulle gebore is hardwired vir lyding so
as kinders het ons hardwired gebore vir
lyding en dit is nie verbasend nie
want baie primêre beweging is
eintlik  y onaangename of hul emosies
waarvan jy minder wil voel en die
enigste primêre emosie wat almal baie
wil voel is vreugde,
maar baie van hulle is nie vreugde nie so ons is
hard-wired vir lyding, maar wat
gebeur ouers het hierdie begeerte
om die kinders te beskerm om so te wees
wanneer ons kinders ook al pyn voel
, verwerp ons dit of ons probeer hulle aandag
aflei in iets anders of ons probeer
hul probleme vir hulle oplos so net 'n
eenvoudige voorbeeld uit my eie lewe en jy
weet ek ken daardie besigheid  mense was
nog steeds regtig, want dit is eenvoudig maklik om te
verwant aan jy ken alledaagse lewens
situasies so ek het by my
kinders se slaapkamer ingestap en ek sien dat my 11
-jarige seuntjie huil en ek het hom gevra
wat verkeerd gaan en hy het gesê hy het
vergeet om te doen  'n bietjie huiswerk
wat die volgende dag moes wees en dit was laat so hy
kon nie meer inhaal nie 'n ander kinders wat daarvan
afhanklik was, so ek verstaan ​​dat
voor ons volwasse mense dit lyk asof dit nie '
n groot ding is nie, maar vir 'n kind van 11 jaar
dis 'n groot ding want dis vrees dis
vernedering dis onsekerheid dis
iets wat hulle nie baie teëkom nie
so my aanvanklike reaksie was o
moenie worry gaan slaap ek sal die
juffrou nou bel verduidelik ons ​​kom sopas van 'n
reis wat jy gedoen het  het nie 'n tyd nie jy ken 'n
geleentheid, ek sal dit hanteer, maar toe
besef ek dat as ek dit doen, ek
die probleem vir my kind gaan oplos,
terwyl my kind deur sy
eie ervaring moet gaan, so die beste ding as  'n
ma wat ek kan doen, is om hom eintlik '
n soort ondersteuning te gee in die hantering van
hierdie negatiewe ervaring die beste manier waarop ek hom
kon help om dit te hanteer, maar
steeds die gevolge van wat
gebeur het in die gesig staar, so ons het 'n gesprek gehad hy
het skool toe gegaan.  volgende dag steeds bang
nog gestres hy het teruggekom blykbaar
alles het opgelos alles was
natuurlik okay maar dis dis '
n baie algemene situasie wat ons het
waarin ons reaksie is laat ek jou help of
my geliefde erger en ek gaan jou help
jy voel nie die pyn nie ek gaan
jou probleem oplos ek gaan daarin spring
en dit gaan nie net oor kinders nie,
kom ons sê alle ouers wat
probleme het of ou vriende ons wil hulle gaan
help en soms wanneer ons  hou
aan dat die mense
dieselfde ervaring kry wat ons weer sal verwyder
want hulle is veronderstel om iets te leer
so hoekom praat ek water is
dit omdat ons dit doen dat ons kinders
nie eers weet hoe om vrees
met woede te hanteer nie  met teleurstelling
met vernedering doen hulle dit net nie, want
ons probeer hulle teen daardie
emosies beskerm eerder as om hulle te
help om daardie emosies te hanteer, probeer ons
dit afsny tot die punt waar ons
in 'n volwasse vorm grootword en
glo dat dit  moontlik om
jou lewe in ewige liefdeslyste en vreugde
en bye te leef en en nooit op enigiets
te reageer tot die punt dat daar boeke op
die rakke was nie, sê jy ken skroef emosies
en ek parafraseer hul name van veel
erger vriendskap die subtiele kuns om te wees
Ek is nie seker of dit jou boek is nie mense
wil eintlik niks voel nie hulle kom
na hierdie lewe en wil niks voel nie die
ding is dat as jy
jou pynlike emosies wil onderdruk
werk dit nie so dat emosies
heeltemal onderdruk word nie.  as jy
ding onderdruk, onderdruk jy plesier, onderdruk
jy woede, onderdruk jy liefde, onderdruk
jy hartseer, onderdruk jy vreugde in dieselfde
mate so as jy daardie
positiewe emosies wil hê, maar ek hou eintlik nie
daarvan om emosies positief of
negatief te noem nie, maar as jy wil hê  die
emosies wat jy meer wil hê die omvang ja
dit is die omvang van emosie Ek het tot
40 geleef totdat ek besef het dat daar 'n hele
magdom kennis is hoe om dit te
hanteer en hoe om die beste daaruit te kry
en hoe om op te hou om daarvoor bang te wees,
want  dis hoekom ons op hierdie
planeet aarde gekom het om lewe te ervaar en nie
halfdood te wees voor ons dood is nie
absoluut ek bedoel sjoe dit is regtig
aangrypend ek dink o ek dink die kern van
wat die hele mensdom su
wat deurgaan, is die behoefte aan
emosionele genesing en ontwikkeling en
om onsself uit te druk om in
voeling te wees met hul emosies met die
veiligheid om met hulle in kontak te wees
en ek dink emosies is energie in
beweging en ons kan soveel
inligting van ons ontvang.  emosies hulle
vertel ons iets wat voortdurend
met ons praat en iets waaroor ek
passievol voel, is veral met
meditasie en die beoefening van
meditasie, want ek dink te dikwels in
meditasie en geestelike gemeenskappe is
daar amper hierdie omseiling van die
emosies en dit gaan daaroor om
jou emosies te oortref  of voel jou emosies sodat
jy na 'n ander plek kan kom om by 'n
beter plek uit te kom en daar is so 'n
klem op die positiewe emosie wat
jy kweek dat
daar nie hierdie ruimte is om regtig diep in
die negatiewe emosie in te gaan nie en as jy  sien
al die geweld en die oorlog en die
regverdige fragmentering van ons menslike
spesie, so baie daarvan kom van ook
mans nie  in staat wees om met hul emosies te koppel
of by vroue ook dit is soos daardie
gebrek aan toestemming en die gebrek aan
hulpbron om diep in ons emosies in te gaan
en dan daardie vermoë te hê om ons vrese uit te druk
die kwesbaarheid om onsself te wees
sonder om by die skool geboelie te word
en gestraf te word  vir wie ons is
so ek dink net dat dit is dit is so
belangrik dat ons hierdie ruimte het om
oor negatiewe emosies te praat en vir julle
is nie die negatiewe nie jy ken die donkerder
emosies wat jy ken Ek wil Ken
Wilber hier aanhaal want hy sê dat  in ons
strewe en ek parafraseer natuurlik
dit is nie direk 'n aanhaling nie maar ons is so
behep met die lig die vreugde dat
wat ons positief noem wat ons goed noem
dat ons een eenvoudige waarheid vergeet
dat alles uit een bron is so
dieselfde  manier waarop die lig van daardie
bron af kom, is die duisternis van daardie bron af,
so as ons daarna kyk vanuit daardie
oogpunt moet ons nie regtig oordeel wat
aangaan in terme van jou weet hoe ons
voel en ek is oor die algemeen nie  nie ten gunste daarvan
om emosies
op enige manier hoegenaamd te beoordeel nie, want dit is net
ah dit is nie asof iets goed is nie
iets sleg soms voel ons
nostalgies wat dalk soos 'n blou
emosie reg of 'n bietjie mengsel van
hartseer voel, maar ons geniet dit reg sommige
mense wil  vermy liefde want
hulle is bang daarvoor so die ding is
dat daar is en hier sal ek verwys na
hierdie ander juffrou dat ek regtig lief is vir '
n ander katte want Susan David is ook
sielkundiges as as mense luister
ek beveel haar werk heeltemal aan so sy sê
dat daar emosies is wat ons meer wil hê
en daar is emosies wat ons minder wil hê
en dit is nie baie binêr nie, jy
weet dit is nie asof almal liefde wil hê nie
en almal wil vreugde hê en niemand wil
soms woede of vrees hê as jy
te diep in skaamte was nie  en hartseer of spyt
woede voel dalk soos 'n verfrissende
emosie reg soms kan jy as 'n
derde liefde is hierdie baie twyfelagtige
dinge so baie mense wil eintlik 'n
sekere spesifieke tipe liefde hê  nie '
n ander ons wat ek probeer sê is
dat ons hierdie twee probleme in
die mensdom het nie, want meestal is daar nie vir
ons gesê vertroue sal gehef word wat ons
voel nie en die tweede ding is dat ons
nie verstaan ​​dat die volle  spektrum
van wat ons kan voel ons sê ons sê
generiese generiese woord Ek voel gestres of
ek voel onaangenaam, maar ons gaan nie diep
daarin nie voel ek woede maar daar is
soveel verskillende gradasies van woede
daar is woede daar is irritasie daar is
frustrasie wat
ons nie  gaan nie diep in daardie spektrum van
daardie gevoelens in nie en ons vereenvoudig dit tot die
punt waar ons nie weet hoe om
daardie ding te hanteer nie en wat jy gesê het
geestelike omseiling dit is eintlik 'n
vereenvoudigde konsep van
hanteringsmeganismes wat bekend is in
sielkunde  vir honderd jaar ten minste
en die meeste van hulle is uiters ongesond,
want die bewegings doen nie ja terwyl
hulle energie in beweging is nie, hulle ontwikkel die
hele tyd, maar as jy dit nie
behoorlik hanteer nie, probeer dit nie
want as jy probeer om jou
beweging of beswyming te herfokus, transformeer dit sonder
om daaraan te werk, verander dit in
iets anders, dit is eintlik een van
die vele hanteringsmeganismes wat jou
gaan weet terugvuur
so ja, daar is ongelukkig baie baie
onkunde  bel die
Society of hoe om dit te doen, want daar
is geen kursus nie en daar is jy weet geen
tradisie leer ons hoe om te
hanteer dat dit waar is nie en dit hou ons op
die oppervlak op die maskervlak en ek
dink dit is so belangrik dat ons  maak
kontak met ouers sodat ouers,
want wat ek vind en ek kom uit 'n
Asiatiese huishouding en in die Asiatiese
kultuur is ons nie emosioneel ekspressief nie,
tensy dit net pure woedende woede van
die Koreaanse kultuur is en so is dit so
tuis dat jy kan  jy kan binne 'n
baie nou omvang opereer, jy weet as dit is
asof jy 'n emosie uitdruk wat verder gaan
as die gemaksvlak van die ouer,
jy gaan gestraf word en jy
gaan gesluit word en jy
sal gesê word om na jou kamer te gaan en jy sal nie
hê nie jy sal nie toegang hê tot hierdie
ander reekse nie en jou wese Ek dink dat
dit regtig ons nodig het om na die ouers te gaan en vir die ouers te
sê en en
hulle op te voed  dit gaan verder as hierdie
reekse of hierdie baie nou reekse
waarin ons toegelaat is om te werk,
maar jy weet wat is die vreemdste dinge,
want straf is beslis daar,
maar die ding is dat ons skaam sal voel
en ons sal die eerste mense wees  om onsself te straf
want jy sien ek doen
iets waarvan my ouers nie hou nie,
dit beteken dat daar iets fout is met
my en daarom voel ek pyn en die probleem
daarmee is dat skaamte natuurlik
'n baie slegte emosie is, maar een van die
grootste foute wat die mensdom nie emosies maak nie
, is dat ons nie net sleg
of onaangename emosie voel nie ons voel eintlik
sleg oor die gevoel van daardie emosie ja
dis die ergste ding want die
emosie self is eintlik nie so
vernietigend soos om nie te herkou oor hoe
kan ek voel nie  so as jy 'n
verligte persoon is en jy hou nie van
iemand nie, sal jy voel nie
hou nie van iemand nie sal jy baie
erger voel dat jy daardie emosie voel dit is so
waar as ons onsself verkeerd en sleg maak
omdat ons skaam voel en ek  dink skaamte en
skuldgevoelens en hierdie baie lae vibrasie
emosies dit is al
hulle kom almal van kondisionering en
hulle is almal geleer jy weet ons kom
nie in hierdie wêreld in om skaam te voel oor
wie ons is nie ons leer hoe om skaam te voel so
vir my  dit is asof jy kan leer hoe om
skaamte te voel, kan jy dit afleer
en verstaan ​​dat dit 'n
gekondisioneerde emosie is, maar jy weet nie
wat dit is nie, dit is waar, maar aan die ander
kant moet ons nie aanlyn en
emosies leer nie, emosies net is ons moet
leer  hoe om hulle te hanteer want die
ding is dat as ons begin bang wees
om skaam te voel of as ons begin
bang voel om skuld te voel
die oomblik dat die beweging klik dan
begin hulle hele sirkel weer so elke
emosie het die rea  seun ek hou daarvan
om emosies met die fisiese liggaam te verbind, so
daar is 'n toestand waar die mens
nie fisiese pyn kan voel nie en daardie
toestand is regtig gevaarlik, want
dit lei tot baie beserings, so
emosies is soortgelyk en het dieselfde
funksie in ons lewens  as ons
iets voel wat ons laat ineenkrimp of ons
dit nie geniet nie wat maak dat ons
aandag gee aan daardie area so skaamte is nie
regtig so erg nie dit is nie sleg as jy dit net
voel nie maar jy ontleed dit jy leer
daaruit jy verstaan ​​hoekom jy  het dit gevoel
en jy probeer verstaan ​​wat jy
van jouself moet verander dalk of dalk
nie hoef te verander nie dalk moet jy
iets oor jouself aanvaar maar
die ding is dat daar niks
verkeerd was om skaamte te voel nie, die probleem is
dat wanneer dit  word chronies die probleem
word wanneer ons dit voel miskien weet jy
waar ons dit nie moet voel nie en die
ding wees wat emosies is dat van alles wat
jy voel goed is die probleem is wanneer ons
oor en oor in die patrone gaan  er en
oor weer so die skande wanneer dit
elke keer 'n patroon word as ek dit nie doen nie, ek is
nie daardie prentjie van perfeksie nie, ek voel
skaamte en dan as jy diep daarin
gaan verstaan ​​jy dat die prentjie van
perfeksie totale nonsens is, is dit nie
wat nie.  jy is en jy moet ophou
skaam voel en dan sal jy ophou
skaam voel in daardie spesifieke geval, maar as
jy aanhou skaam voel oor dieselfde
ding oor en oor is dit
ongesonde kring maar sy per se is nie
regtig 'n slegte ding nie, dit is net 'n
vernietigende emosie maar maar maar ons hoef
nie daarvan ontslae te raak nie
ja dit gaan nie noodwendig oor net jy
weet om dit te probeer kanselleer nie dis ek
dink jy moet in die middel van
jou pyn gaan as jy pyn voel jy
weet skaamte  is 'n pynlike gevoel jy
moet diep in daardie pyn ingaan en weet waar
jy is waar kom dit vandaan
wat vir my opkom wat bring ek dit in verband
met jou of wat glo ek wat
vir my beperk om dit te ervaar en
so ek  dink dis hoe ons e  om
onsself te mansipeer van daardie laer vibrasies is
net om te weet dat dit nie noodwendig
waar is nie net omdat jy die skande voel jy
weet dit is nie waar nie dit is soos om
tyd te neem om saam te wees wat jy weet
wat is die pyn wat opkom en
en diep ingaan dink ek  dit is hoe ons
ons emosies omskep is deur diep
in daardie emosies in te gaan o ja, ek dink
dis hoe ons kan uitkom uit hierdie
patroon van dat jy weet chroniese
negatiewe emosies wat in
die agtergrond loop is net deur jy weet
om hulle te ondersoek  weet om regtig
by hulle te wees, jy weet daar is
baie metodologieë wat jou leer hoe
om dit te hanteer en ek dink dat die
vermoë om te aanvaar en in vrede te wees
met watter emosie ook al kom, die stap
nommer een is oor die algemeen, want dit is
belangrik so wat  jy het gepraat oor
die geestelike hoekom dit moontlik is
wat gebeur voordat jy die
emosies aanvaar sodat dit reeds 'n stap
nader is om dit op te los, maar daar is
beslis  net ook die behoefte om
uit dit wat belangrik is te kan stap,
maar dan wat ek
onlangs ontdek het, is die belangrikste ding om
eintlik oop te bly vir die lewe so
byvoorbeeld as kom ons sê wanneer jy
dieselfde situasie ervaar het om nie te gaan nie
terug in die patroon van die ou emosie
om te besef dat jy nie twee keer reg in dieselfde rivier kan trap nie,
die water gaan
heeltyd deur so alles
verander so kom ons sê as jou ma
irritasie veroorsaak wanneer sy
oor 'n sekere onderwerp begin praat, so gebeur dit
oor  en weer tot op die punt waar
wanneer daardie onderwerp opduik dat die onderste
skakelaar aan is en jy die
saak aanskakel en jy kan dalk
deur daardie beweging na die
gesprek die
ma kan vergewe jy kan jouself vergewe jy kan
die beweging en stap laat gaan  uit dit en moenie
dat dit jou hinder nie, maar die volgende stap om
werklik emosies te bemeester, is dat die
volgende keer wanneer jou ma
daardie onderwerp aanroer wat jy gewoonlik gebruik het
om irritati op te roep  op in jou laat jy toe
dat daardie situasie soveel nuut is dat
jy nie behandel dat dit nie
enige van die ou patrone veroorsaak nie, jy erken
dat dit 'n heeltemal nuwe situasie is
heeltemal alles is nuut en
laat jouself toe om in daardie
situasie te wees  asof jy vir die eerste keer 'n kind is
wat dit ervaar en kyk wat
dit sal oplewer want dit is dalk
nie eers meer irritasie nie wat
dalk heeltemal ander emosie
kan wees wat dalk hartseer is dat jou ma
sekere dinge
nie reg verstaan ​​nie  dit kan dalk deernis
en liefde en geduld wees, dit kan
iets heeltemal anders wees, so nie
net deur emosie gaan nie, maar
om nie jou ou emosionele
patrone in jou huidige dag en die
toekoms in te kan dra nie. Ek dink dit is die ware meesterskap
om te werk met die negatiewe wat  sal
in ons lewe gebeur o ek hou van daardie een
wat vir my is dat dit 'n weerspieëling is van
ware genesing kom in dieselfde
situasie maar met 'n nuwe bewussyn
ja en jy weet  ow dit slaan jou nie
op dieselfde manier nie en so ja ek hou baie
daarvan ek hou baie daarvan Chris jy weet ek
sou ek is ook nuuskierig want jy
het gepraat van balans in
leierskap bring mmm geslagsbalans en kan
jy bietjie praat  bietjie meer daaroor
en ek het wel 'n vraag van een van
ons leerlinge gehad en sy ervaar
iets wat jy aangeraak het wanneer 'n
man iets sê ja wanneer 'n vrou
iets sê word dit geïgnoreer niemand
kan haar eers hoor nie maar 'n man sê
iets en o dis  'n goeie idee jy
ken high five en sy wil weet
want sy het nog nie veel in korporatiewe ervaring nie
hoe kan jy dit selfs hanteer sy sê
hoe sal jy dit benader sonder dat jy
weet klink soos 'n teef of om
aangeval te word hoe doen jy hoe doen  jy gryp in
en skep amper hierdie nuwe patroon waar
jy gehoor kan word.
die balans tussen die geslagte stoor Ek is ook
ongelooflik geslagsneutraal as ek so kan
sê en my eie my eie ervaring in die
werkslewe is nog nooit belemmer deur die feit
dat ek 'n vrou is nie en soos ek gesê het hoe
ek die vrou sien  deesdae is anders as wat
dit was voorheen ek was nog altyd
baie oukei om 'n vroulike vrou of vroulike
vrou of wat ook al was, ek het dit nog nooit gehad as
iets om voor bang te wees nie en ek het my
loopbaan baie vroeg in die lewe gedoen, so teen 25 het ek
al die posisie gehad  in die
regering in Estland wat meeste van my
Westerse kollegas gehad het op die ouderdom van 40 weet
ons nie maar so en en in die werk
want dis natuurlik my maatskappy ek het dit
ook nie ervaar nie so dis 'n baie
interessante ding wat mense aanhou  as
ek hierdie vraag vir my vra en ek hou aan
om op 'n effens onverwagte manier te antwoord
goed eerstens is ons die eerste
beoordelaars van hoe ons deur die wêreld waargeneem word
en ongelukkig gaan ons dikwels
hierdie wêreld in, nie seker en
seker oor wat ons verteenwoordig nie  hoe
daag ons op en is ons bekommerd is ons dit is
dieselfde waarmee ons begin het julle weet
ons sit maskers op want ons wil
aanvaar word so nie net sleg nie maar ons
wil ook daardie onsekerheid wegsteek so in die
manlike wêreld wat besigheidsvroue is
voel dikwels dat hulle nodig het om te man tot
eintlik jy weet om werklik te werk, maar
daar is baie krag daarin om net
jouself te wees so ek dink ek het dit '
n bietjie aangeraak
Ek dink ek sal vroulike manier is effens
anders so man is geneig om  wees meer
mededingend met mekaar ons hou daarvan om te
verbruik dat jy daardie gorilla ken wat
is wat okay is en dit is hoekom dit is
hoekom hierdie hele vergadering situasies gebeur
waar jy weet wie gooi die beter
idee jy weet dis die wenner van die
ontmoeting effens ons vroue is  effens
meer geneig om die nes ongeskonde te hou,
so wat ek opgemerk het dat om werklik
in hierdie wêreld te floreer, of dit nou
manlike omgewing of vroulike
omgewing is, moet jy net leer om jouself te wees
en te leer om te wees  jouself het '
n paar aspekte eerstens, jy
moet eerlik met jouself wees en jouself
duidelik sien sonder om jouself
eerlik te mislei tot die punt waar jy nie
verskillende name gee aan wat jou werklike
ervaring is nie as ek 'n flirterige
uiters vroulike vrou is, dis wat  Ek
is dit is my aard, ek moet in
vrede wees daarvoor, so ek moet dit nie probeer
toesmeer met 'n soort ander
name nie of as ek 'n emosionele persoon
is, moet ek die waarheid sê, dit is wat ek
eers vir myself is  alles vir myself is die
tweede aspek eintlik om
jouself meer te aanvaar - ek is rustig
daaroor, want ek het hierdie vreemde ding
net deur die reguit punt wat ek
graag op die verhoog wil dra dinge wat
effens twyfelagtig is, hulle is vriendelik
gepas vir die verhoog, maar ook  jy
wonder is sy net op die grens of
is dit net ek, so ek sal uitrustings laat maak wat
spesifiek vir die verhoog gemaak is sonder enige vlermuis,
want ek dink dit is die
laaste deel van my liggaam
waarop ek absoluut trots is.  om nie hoëhakskoene te dra nie
of so ek is mal daaroor en ek het
opgemerk dat elke keer as ek so
iets wil hê en ek op die verhoog gaan,
wonder ek is dit te veel so, maar ek is die
eerste persoon wat myself 'n etiket gee so
Ek was by invent en ek het
iets aangetrek en ek het in die spieël gekyk en
ek het gedink oh my god moet ek selfs dra
dat ek 41 so onvanpas aangetrek is en
en
okay ek sal net ek sal net dit doen miskien
miskien ek  lyk nie regtig goed daarin nie
en verbasend genoeg het ek uitgestap en ek het
drie mans wat my direk aanvul
van niks niks onaangenaam regtig
mooi komplimente soos o my god jy lyk
so goed vandag jy weet ek is mal oor hierdie
uitrusting soos behoorlike ordentlike
speserye niks  niks onaangenaam nie
en ek het by myself gedink dit is interessant
ek oordeel myself eintlik ek was die een
wat die etiket geplaas het dat dit
onvanpas is en ek het met daardie
etiket in die wêreld gekom en ek het daardie
etiket vir jou gewys die mense en sommige mense
wat  meer oplettend tree hulle op
haal dit gewoonlik in en hulle gedra
so teenoor my, terwyl as ek toelaat
dat dit neutraal is en ek gaan uit en ek sien hoe
vat die wêreld dit aan sonder dat ek
myself etiketteer, kan ek 'n heeltemal
ander reaksie sien as wat ek gedink het ek
sal  hier so dit is dieselfde met ons
om getrou aan onsself te wees in enige soort
omgewing ontmoet meisies in die vroulike
of in die manlike wêreld of miskien mans
in die vroulike wêreld of miskien weet ek nie
om 'n beginner onder die
professionele mense te wees nie, watter omgewings jy ook al
neem  jy kom daarheen met jou
onsekerhede en jy laat dikwels toe of
lei die mense om jou op om jou
volgens daardie onsekerhede te behandel, so
dis hoekom dit belangrik is om te verstaan
wie jy werklik is - jy is so 'n sag
vir wat jy is en daarin lê waarlik.
jou krag want as jy verstaan
wat jy is as jy aanvaar dat waar
jy is jy begin sien wat die waardes
in jou lewe is so as vier mans
opstaan ​​vir hul waardes is dit 'n baie natuurlike
ding om te gaan  en veg vir hulle weet jy om te
gaan jag om te gaan oorlog voer dan
vir ons die vrou het ons hierdie natuurlike
vermoë om in ons mag te staan ​​en om
nie uit te gaan baklei vir ons waardes nie nog 'n
voorbeeld as jy 'n baie moeilike lewensbesluit
neem  en jy is bang dat jou
familie ontsteld gaan raak oor dit
wat doen jy
doen jy gaan uit en probeer jou
familie oortuig dat hulle verkeerd is probeer om
hulle jou punt te laat sien
of jy bly net waar in jou mag en
laat toe  hulle om hul reis te hê en
wanneer hulle ook al gereed is om jou te hoor,
dan dra jy daardie boodskap aan hulle oor so
ek dink dat
ons vroulike krag is om te verstaan
wat ons is wat ons waardes is
wat ons gelukkig maak vervul wat
vir ons belangrik is en dan  wees net
getrou daaraan en hou op om die oorloë te veg,
hou op probeer om te weet om te vergelyk
dat daar die spiere is, want
dit is nie dit is nie ons manier nie en dit is '
n baie ingewikkelde antwoord op daardie
vraag en ek dink ek dink dit is hoe
dit baie sê vir  ek  en baie leiers
het nie regtig harde stemme nie Yoda
ek het net die sterk kern en
dit wat hulle magtig maak nie hul
vermoë om oorlog te voer vir hul
waardes nie mm-hmm ek hoor wat jy sê
ek bedoel dit  Dit het geklink asof dit
selfprojeksie is, dit is
asof ek dit oor myself dink, ek
dit in my spasie gaan projekteer en
dan reageer ander mense so op my
en ook die verskil wat ek dink tussen
vroulike krag en manlike krag wat  Ek
dink daar is 'n onderskeid omdat mans
hul krag en hul energie
anders uitdruk as wat die vrouens doen en en ek
dink as vroue hulself leer ken, kom
dit regtig in jou eie mag
en daar is geen stryd meer daarvoor
nie, is daar nie meer soos ok nie, nou het ek
om boonop te probeer praat of ek moet jy
weet en miskien kom dit deur jou
teenwoordigheid deur net te pouse of ek dink dit
begin net natuurlik kom wanneer
jy in kontak is met jouself en in jou
inherente krag, maar ek  dink dit is ook
om die modelle en die modelle van
energie te hê of die voorbeelde van julle ken
leiers wat ons vroulike leiers
sien wat ons sien wat in magsposisies is en
hoe hulle hul energie hanteer hoe hulle
hulself uitdruk want ek dink wat
gebeur is dat vroue  model manlike krag
jy ook hulle probeer om te beman en
hulle probeer om hul krag en
hul energie uit te voer soos mans doen en dan word
dit amper soos 'n kompeterende energie
wat nie natuurlik voel nie en ek dink
daar is 'n manier vir 'n  vrou om haar energie te laat vloei
wat gekom het jy weet soort van gaan in '
n sinchroniese vloei meer met manlike energie
dat dit nie soos 'n vryf hoef te voel nie
so ek dink ek dink enige soort van daar
is twee toestande wat jy óf kan wees jy
ken in  konstante stryd en jy voel
dit jy ken weerstand reg en daar
is die toestand van loslaat en dikwels
wanneer ons probeer om nie te wees wat ons is nie
, weerstaan ​​ons, want enige soort poging is
in wese weerstand, so as vir die mens
is soos hulle is  is nie  weerstand
dis eintlik natuurlik vir hulle so dis
maklik maar vir ons vir vrou as ons probeer om
my te verskoon groei balle is dit weerstand
want dit is nie getrou aan ons natuur nie
so ons vroue moet verstaan ​​dat ons
ware krag eintlik nie daarin is om
iets te wees wat  ons is nie, maar om te wees
wat ons is, is
dit ook waar vir mans, dit is net dat
mans nie soveel rolle moes omkeer
as wat ons vroue gedink het dat ons dit moet
doen nie, so ek glo dat vir ons vroue
die ware antwoord is eintlik  word
meer van ons en minder van wat ons nie is nie,
want dit kom met selfvertroue en
selfvertroue massering is die kragtigste
hulpmiddel as jy 'n vrou met selfvertroue sien, maak
nie saak hoe skaam sy is nie, al is sy
selfs al is sy meisieflankerig, wat ook al
as sy selfvertroue het  in wat sy doen
, sal mans luister, maar hulle sal na
haar luister soos sy is, sal hulle nie voel
dat iets aan haar is wat
sy nie is nie, sy is nie haarself nie, jy weet, so
dit is die selfvertroue wat gepaard gaan met
uitsonderings van wat  jy is waarlik
so ek sou sê as jy weerstand bied, dan lewer
jy nie vir jouself 'n diens nie en
dikwels as ons 'n bietjie krities is
oor ons situasies en ons
onsself eerlik afvra al hierdie bakleiery al
hierdie probeer om te probeer man  al
hierdie probeer om nie te wees wat ek is nie, het dit
vir my die resultate gebring wat ek wil hê en
heel waarskynlik hou ons aan baklei
en as ons soveel weerstand het en
ons aanhou om die spane teen my te herhaal,
is dit dalk nie die manier nie en jy  kan nie
vra hoe beman ek nie en dalk moet jy
as vrou onbemande mm-hmm dankie
daarvoor Cristina ek wou net kyk
na haar tyd is daar enige afsluiting
gedagtes waarmee jy wil eindig of ek is
net nuuskierig  om ook te weet wat vir jou op die
horison is wat bou jy
en skep jy vir jouself wat is jou
visie goed ek Ek het pas onlangs tot 'n
gevolgtrekking gekom dat daar iets is wat ek
graag met die muur wil deel so ek het
begin ek was in besigheid vir  15
jaar help ek al ander skrywers s  o
kan hulle
dit is leringe en boodskappe so
hulle tree in hul skoene van '
n oseaan het onlangs gekom en dit is
seker die belangrikste ding op die
oomblik en ek probeer baie praat ek het
sopas my nuwe kursusse opgeneem, so ons
begin ons die boodskap versprei en
wanneer ons jou nuwe kursusse het, wat is
jou nuwe kursusse so daardie onderhoud
gaan goed uitgaan hier, ons redigeer
dit nou en plaas dit so ek
het 'n 70 kursus oor hoe om te leer
om oor sewe dae gelukkig te wees dit sê nag
natuurlik dis 'n gratis kursus en dan het
ek 'n dieper kursus oor die lewe volgens
jou eie reëls wat presies gaan oor
jy weet om jou pad terug te vind na
jouself dit is die langer een wat 30
dae is as ek  Ek is nie verkeerd nie, mooi,
dankie dat jy dit gedeel het, maar ek
wou nie onderbreek nie, hou aan,
want jy sê nou ons
wil uitkom en jou boodskap deel en
so dit het eintlik vandaan gekom, so
ek het  is in vir 10 jaar helpi  ng ander
onderwysers om hul boodskap te versprei en
as jy dit het dat een van die onderwysers
vir my gesê het jy moet met jou
eie kursus vorendag kom en alles wat ek opgeneem het, maar ek het
gevoel dat ek 'n bedrieër was op een of ander manier
ja ek het dinge om te sê  Ek het soveel
kennis dat ek ondervinding het sodat ek
kan eintlik 'n mooi pragtige kursus kan opneem
en mense sal nie
agterkom dat ek nie voel dat
ek op die regte plek is nie, maar drie jaar
gelede het ek dit gedoen  Ek het myself op die
skouer geklop en gesê ek het goeie werk gedoen, maar
ek het steeds gevoel dat dit nie die regte
ding is nie, so ek het verlede jaar
deurgegaan om te ontdek wat ek werklik is, maar
toe ek uiteindelik verstaan ​​​​dat my lewe
'n fasade is  wat gebou is rondom die
visie van 'n perfekte meisie 'n perfekte vrou '
n perfekte ma perfekte vrou perfek
alles, maar dit is nie die lewe van my
soos ek is nie
, het asseblief in stukke begin val so dit
was 'n interessante en pynlike reis,
maar ek het gevoel dat ek nou  Ek is gereed om '
n offisier te word en ek weet dit  Ek is 'n
beginner en ek vergelyk myself met die
wêreld se beste skrywers, maar ek het soveel
selfvertroue, want uiteindelik verstaan ​​ek net
wat ek is en wat
vir my belangrik is en skielik is dit
interessant, maar jy sien eers daardie lelike
kant van jou volgende aanvaar  daardie lelike
kant van jou en vrede daarmee
en sê okay nou weet ek van waar
ek vertrek wat jou eintlik
soveel selfvertroue gee en jou oopmaak vir
soveel kreatiwiteit dis absoluut
ongelooflik so ek dink my
afskeidsboodskap sal net wees  vind jou pad
terug na jouself na jy is ten volle in
volle self jy ken selfs die skadupaaie
selfs die kans wat jy
aan jouself ontken het, selfs die waarvoor jy
bang was, vind net daardie pad terug na
jouself
ek bedoel aanvaar  en is mal daaroor en dit
gaan jou lewe verander jy hoef nie
eers op die areas te fokus nie en wil
verander alles sal begin verander
net omdat jy anders is dis
pragtig kan jy net die laaste paar praat
minute oor omdat jy gesê het dit is 'n
heel ander onderwerp, maar toe jy gepraat het
oor daardie reis terug na wie jy is
en jy gesê het ek het geleer wat ek is en
waarvoor ek hier is,
kan jy 'n bietjie daaroor praat,
want ek dink dit sal  wees
interessant, so ek is gebore in die Sowjetunie,
wat amper 'n samelewing was
met 'n paar baie eenvoudige scenario's vir die
lewe, so ons het presies geweet wat om te doen om gelukkig te wees,
ons hoef nie
enige vorm van
kreatiwiteit uit te voer nie,
maar daar was kreatiwiteit  ruimte vir
kreatiwiteit maar oor die algemeen het jy 'n
pad vir jou deur die samelewing deur die
regering gehad en al sou jy misluk
sou jy
op 'n mooi manier na jou sterfbed geneem gewees het weet jy gemaklik so ek
het my pas gehad Ek is gebore Ek het gegaan na  skool
ek het baie goed begin ek het 'n baie
goeie universiteit ek het 'n goeie werk begin ek
het my loopbaan gemaak teen die ouderdom van 25 en toe het
my lewe 'n bietjie verander, maar ek was
steeds op daardie pad om 'n perfekte
persoon te wees 'n perfekte vrou  Ek noem dit om 'n
Hermione te wees  op 'n manier ken jy drie
studente deur jou lewe, so ek kan nie
die breuk regdeur my lewe mis nie
alhoewel dinge verander, maar ek slaag nog steeds goed
om te trou ek sal 'n
besigheid begin het 'n missie het twee
kinders jy weet statisties ons is
veronderstel om twee kinders te hê om nie
as 'n samelewing agteruit te gaan nie, ek het alles volgens
die boek gedoen teen die ouderdom van 40 het so 'n
perfekte pragtige lewe gehad dat baie
mense wat gevoel het dat ek die
rolmodel vir hulle is op baie maniere, maar wat ek
gevoel het  was nie presies dit nie so ek sou
myself betrap dat ek iets dink wat ek
gedink het o nee dit is nie reg nie ek
moet nie so voel nie en dit is die belangrikste
ding wat jy weet die lont het verdwyn soos
toe ek my lewe beplan het al wat ek kon
dink was 'n bietjie  meer 'n bietjie beter '
n bietjie 'n bietjie groter van alles
wat ek nou het, so dit het nie
gemotiveer nie en dan en dan het daardie
situasies begin gebeur soos ek
sou begin, ek sou gaan werk en ek
sou nie skuldig voel as 'n ma nie of  Ek
sou  d word aan iemand voorgestel as my
hoogs suksesvolle man se vrou en
voel soos nee maar dit is nie wat ek is nie
dit is net een van die rolle wat ek het maar
ek is soveel meer en ek sal
myself oordeel o nee ek moet nie so voel nie
dit is nie hoe ek veronderstel is om te voel nie ek
moet trots wees jy weet ek moet dit
voel so toe ek myself begin skiet
oor my emosies oor my
gedagtes het ek so vreemd die rekenaar
in my kop het ek myself begin vra hoekom
voel ek  so wat sê dit
wat beteken dit waar kom dit
vandaan en ek het begin grawe en toe
begin ek dinge oor myself ontbloot
wat ek nie geweet het bestaan ​​nie of
ek toesmeer ek
wou nie erken nie so verlede jaar was ek
40  en op 'n stadium onthou ek daardie
oomblik toe ek in die
badkamer gesit het met 'n volledige ineenstorting
en absoluut sleg gevoel oor 'n
ineenstorting, want ek is daardie perfekte
persoon met die perfekte lewe, hoekom het ek
'n ineenstorting wat verkeerd is en ek het
skielik besef  daardie  op my 14 waar is
my perfekte lewe ek kan nie eers bekostig om
vir mense in my lewe my familie te wys dat
ek stukkend is besig om af te breek dat ek nie
gelukkig voel nie want dit is
onvanpas dit is verkeerd dit is nie
perfek nie jy weet ek moet  nie gebreek word nie,
so ek het besef dat ek
myself in die badkamer gewoon het om myself toe te laat om ek
te wees, so van daardie proses het ek begin
grawe en ek grawe en ontdek
en kom tot vrede met dinge wat
nie by die perfekte scenario pas nie, want
jy weet dit is nie goed vir 'n vrou om
werk meer te waardeer as byvoorbeeld hul
gesin nie of jy weet dit is nie goed vir 'n
vrou wat getroud is om eintlik
gesien te word as 'n individu en nie as deel
van jou weet van 'n familie nie  eenheid daar
is so baie dinge wat ons dink dat
ons nie behoort te wees nie en en daardie prentjie van
perfeksie is ek bedoel wat verskillende
dinge so dan het ek hierdie hele pakkie gehad
om myself te aanvaar vir 'n en soos ek
gesê het ek het nie probeer om enige  probleem
in my lewe was my lewe perfek  maar toe
ek myself herontdek en ek uitvind
dat ek nie 'n persoon is wat ek
vir 40 jaar gedink het ek was nie, het ek
die wêreld probeer sien, maar die fasade wat
ek rondom daardie liefde gebou
het, het net daarvan begin val  het nie
meer vasgehou nie, so my lewe het in
stukke gebreek soveel
dinge het op 'n stadium soveel dinge opgebreek, ek het gevoel alles
wat verkeerd kan gaan het verkeerd geloop, maar en
dit was pynlik, maar die beide kante daarvan
was dat ek regtig waardeer het wat
geword het, het ek regtig soveel meer in
vrede gevoel met wat ek was en dit was soveel
makliker alhoewel ek nie geweet het waar my
lewe my gaan neem nie, want dit
het so wankelrig begin wees
om so volmaak te wees, hierdie onsekerheid was
die vrede werd wat ek gehad het en  my dat
ek net kan ophou maak asof ek net
my waarheid kan vertel en seker kan wees daarin
en okay daarmee wees en okay wees met die
feit dat die wêreld dalk nie my
waarheid sal aanvaar nie, so dit was die reis en hoe
was dit toe met jou  familie hoe
het hulle resp  en soos hoe is jy
ontvang, ek bedoel het jy ontmoet en
wel, daar is een konsep wat ek ook
langs die pad geleer het, want as jy
deur ervarings gaan as jy dit
bewustelik doen en jy toelaat dat daardie
ervarings jou leer iets wat die
heelal sal stuur  jy daardie regte idees
so een van die idees wat ek verlede
jaar geleer het is dat almal die reg het op
hul reis op dieselfde manier as wat ek die
reg het op my reis en ek het die reg
op daardie reis wanneer jy nie
perfek is deur  die samelewing se standaarde Ek
het die reg op my reis, selfs al stem dit
nie ooreen met die waarhede van die
mense in my lewe wat ek het, wat op dieselfde manier probeer het
as die mense in my lewe het die
reg op hul reis, so sommige van die
besluite wat  die afgelope
jaar geneem het, het mense in my span regtig gestres
in oorlog my familie en my ouers
net onlangs net hierdie naweek het ek 'n
moeilike gesprek met my familie gehad waar
hulle een van my besluite bevraagteken het en
ek het hierdie gevoel gehad  dat ek
dit aan hulle moet verduidelik, want ek gee om vir
hulle en hulle was bo die rede bekommerd,
maar ek het ook verstaan ​​dat
hulle nie gereed was daarvoor nie en hulle
gaan deur hul reis so my taak
was om hulle hul deel toe te laat en
wanneer hulle ook al  is gereed om te hoor jy weet
oopmaak om te verduidelik wat my keuse
vir my beteken het sodat daardie hele idee wat die
mense in jou lewe het hulle die
reg het om te ervaar wat hulle ervaar
en jou taak is eintlik om net
daar te wees vir hulle
wat baie was  ondersteunende idee
daardeur deur hierdie onstuimige fase,
want natuurlik as jy verander
as jou lewe verander, sal net mense om
jou vir jou sê, maar jy maak
my seer daar sal mense wees wat kom sê
of jy sal mense in jou lewe seermaak, maar
die  waarheid is dat nee wat
jy wil hê hulle sal dalk
vir 'n geruime tyd nie jou keuse aanvaar nie,
hulle sal vrede maak daarmee
, maar waarmee jy hulle seermaak
as jy nie werklik jy is as jy
nie is nie  ppy as jy nie volle
diens vervul word nie as jy
deur jou eie lewe ly en en ons
kan dieper daarin gaan, die ding is dat as
ons nie getrou aan onsself is nie, sal ons
aanhou om daardie emosies wat na ons toe kom bottel.
oor en oor sal ons nie
met hulle handel nie, hulle sal uiteindelik ontplof of
ons sal al daardie mure bou en ons sal
ophou voel en ons sal dood wees voor
ons dood is, so daar is soveel
gevolge van dit wat ons
besef nie en mense in jou lewe voel
dat kom ons sê as man en vrou
nie lief is vir mekaar nie hulle dalk
die huwelik wil hou as gevolg van die
kinders maar die kinders ly meer
onder daardie huwelik as dat hulle
die moed vat om  breek dit uit sodat dit
dieselfde is oor alles in ons lewe ons moet
soms die moed skep om
op te daag soos ons is en om die
mense die naaste mense toe te laat wat die mense
wat sal liefhê om 'n bietjie op te staan,
miskien gekonfronteer word deur dit of miskien
uitdaging of nie gemaklik mee nie
wat jy besluit of selfs pyn en
bekommernis voel en laat hulle net daardie gevoel toe
en wees daar vir hulle maar bly steeds
getrou aan wat vir jou belangrik is vir jou
waardes so dis kort antwoord wat
baie ryk materiaal is en ek moet sê
Christina ek bedoel  Ek eer jou net op
jou pad, ek dink dit is waarvan jy
hier praat, dit is die
onbewuste vrees en blok wat baie
mense het en om met hul ware self in aanraking te kom,
is net ek dink die
stres en die reperkussie van  dinge
wat uitmekaar val en onseker raak
en verwerping of verlating
van ons geliefdes in die gesig staar of hulle
seermaak, maak hulle onopsetlik seer omdat ons
'n positiewe besluit vir onsself neem
wat lyk asof ons teen ons
geliefdes gaan wanneer dit nie regtig
so is nie  maar dit kan so voel en
hulle kan dit so ervaar want
ons gee aandag en ek dink dit is
so belangrik wat jy gesê het
die lont jy moet gekoppel wees aan die
lont die energ  y selfs die selfvertroue wanneer
jy met my daaroor praat, daardie
gees wat soos geïnspireerde aksie is, jy
weet dat jou begeerte
binne-in jou opborrel en jou beweeg na jy weet
wat jy regtig wil hê jy weet jy kan
voel as daar energie daaragter is  en
jy kan voel wanneer jy net
deur die bewegings gaan en net
meganies outomaties doen wat
jy veronderstel is om te doen en so ek dink
dat hierdie materiaal so ryk is dat ek daarvan hou
om oor jou storie te skeur, want jy is
reg, ek meen ek dink  toe ek selfs '
n paar van jou video's sien, het ek gedink goed jy
het hierdie perfekte lewe jy het 'n
goeie opstelling jy weet jy lyk
fantasties en jy weet en pragtig en
dit is soos en net so het ons almal jy
weet ons is  almal gaan deur hierdie
proses van ontwaking en om
onsself te vind en ek dink dit sal regtig
verfrissend wees vir mense om jou storie te hoor
asof dit regtig van jou af kom
Ek dink dit is kragtig so dankie dat jy
deel dankie en ek het 'n gevoel
soos baie  jou ryk leringe
gaan van hierdie plek af kom
so baie dankie dankie dat ek vandag by my aangesluit
het dit is heerlik enige minder slot woorde
wat jy wil sê ek sal sê George
daar is nie iets soos te veel liefde
vir jouself
en om uit te brei nie  op dat ons soms
bang is om onsself lief te hê omdat hulle
dink dat dit selfsug of
egosentries is, maar die egosentriese en die
selfsug is die leemte in ons dit is
wanneer ons liefde van
buite begin opsuig en die tekens opsuig dat jy
weet ek word waardeer in  liefde so daar is
nie iets soos te veel liefde vir jouself nie,
want net wanneer jy heeltemal
gevul is met liefde, dis wanneer jy
gereed is om te verdeel oor
amen daarvoor Dankie Kristina